我會把更多的「光」加注在這個貼紙上
我向上帝祈禱，讓我放一個十字架在上面，
只是一個十字架
主說，擺上你的照片
我一直問上帝，為什麼放我的照片？
他說，“人們需要恩典才能夢想，夢想見到異象“
讓愛領導
原則是，你必須愛
你必須愛鄰如己
愛上帝勝於一切
如果你能做到這一點，沒有人能阻止你
人們會嘗試阻止你
你會有爭鬥，可能瘀青，但你一定會克服！
阿門！
你一定會克服
現在，不要只用一隻手收下它
收下它，因為你正在收集「火」
收下新的恩膏貼紙
先知TB約書亞請工作人員在教堂中發送
SCOAN 萬國教會/全球教堂
奉耶穌之名和耶穌之血，請與人們共享新的恩膏貼紙
當人們收到新的恩膏貼紙
數百人在耶穌之血，聖靈之火的解脫力量下跌倒
顯現強大神力遍布整個會場的觀眾席
受到邪靈囚禁的人們，奉耶穌之名獲得了解脫
在使徒行傳中，我們讀到上帝如何利用不同的媒介
來顯現神蹟
使徒保羅接觸過的器物被送給病人和惡魔附身的人
他們即被治癒並得解脫，而今天在會場中也是一樣
使徒行傳不是單純的歷史，
而是耶穌基督希望的教會模式
耶穌對人們的醫治，解放和救贖的恩典從未停止，
只是以肉眼無法看見
其實這種力量更大，因為耶穌無所不在
透過聖靈，上百名被疾病折磨的人吐出有毒物質
他們收到恩膏貼紙立刻得到醫治
如果有人試圖避免靠近這種貼紙
一旦有了貼紙，你就受全能的上帝影響
發貼紙的時候，如果有人想要躲避這貼紙...
立刻被聖靈之火燃燒
奉耶穌之名！我教訓你
無論你在哪！
接受恩膏貼紙後邪靈的顯現
數百人試圖躲避恩膏貼紙，
在耶穌基督的恩膏下倒在地上
先知TB約書亞宣布聖靈之火消滅不屬神的惡靈
收到恩膏貼紙後邪靈的顯現
你們這些人應該停止
我叫你們這些人停下來！
我招供
我從水裏來的
你說什麼？
我不會再來了，請放我走
你不會再來了嗎？
請放我走，我不會再來了
請放過我吧！
你在場，我全身都被咬啦！
我全身
你有在看以馬利電視台？
有
我母親來這裡，你為她解脫了，所以我決定來
你開始分發恩膏貼紙的時候，我就想離開這裡了
我全身發癢
你已經抓了我們很多人，我不想再繼續下去了
我的名字是 慈善·歐美若，奈及利亞人
我19歲了
站在旁邊的是我媽媽
我媽媽是水中王國的女王，而我是公主
當她離開了水中王國，大家都很惱怒
他們通過各種手段希望她回去，但(智者)牧師的祈禱後
使她不能回去
因此他們決定派我出來
我被派來殺(智者)丹尼爾牧師，先知TB約書亞
或是殺我媽媽
我非常愛我媽媽，我不想殺死她，
所以我決定冒著風險
過來殺(智者)丹尼爾牧師和先知TB約書亞
當我來到教堂內，我有4大法力
我的手有二大法力，一個在我的眼睛，
還有一個在我的私處
每當我來到我的王國，我的上半身是人，
但腰部以下是蛇
我眼睛的魔力，只要我看著你，你就不再是你自己
我的手是有毒的，任何飲料或杯子，只要我碰過，
它就有毒了
如果仍不能害到你，我最後的打算是裸體示人
如果你看到我裸體，你將被吸引，你會愛上我
我來到教堂的計劃是...手一揮，所有的電燈全部熄滅
我將讓教堂的每個人都睡著
然後我會走上聖壇，撕裂先知的衣服和我的衣服
然後他就會照我說的話去做，如果他拒絕
我就把大家都叫醒，讓他們看到他也不是什麼好人
這樣我就可以破壞他的名聲
我已經破壞了很多個牧師及神職人員們
大多數的這些人來到我家為我禱告，
我會直視他們的眼睛
之後他們不但不宣講上帝的話，反而會說其他的事
咱們出去，去哪兒喝一杯？
我就開始嘲笑他們，我會說 : 看看這些人！
他們讚美上帝，卻不知道自己在做什麼
我專做壞事，尤其是對上帝的人，
因為他們捆綁我們的人
我是針對先知而來的
我不斷的揮手，要會場停電，但電燈沒有熄滅
我試了幾次要教堂停電，但它都沒有熄滅
我試圖對先知TB約書亞下手，後來發現這個男人太強了
我試了又試，但都沒有用
我很生氣，所以走到外面去，當我走到外面，
有不明的東西推我
進來教堂：“來，你會回去嗎？”
一氣之下走進來坐下，引座員遞給我這個貼紙
我不知道該拿著貼紙，丟在地板上或拒絕它
所以我接在手中， 我的手變燙
彷彿火燒著雙手
我的手著火，彷彿有人叫我用手握著火一般
從手心到手指尖，全身上下到頭髮，
裏裏外外都燙的不得了
我想撕裂我的衣服，我希望用水澆身
看看它是否會降溫，我受不了
我受不了，把恩膏貼紙放入手提包中
之後我握著手提包，把手提包放在地板上也沒用
然後我把貼紙放在椅子上，希望會停止，
但火勢仍在燃燒
火燒遍了我的手指，我的身體......我不知道該怎麼辦，
我摔了下去
透過先知TB約書亞的禱告，我是被貼紙解脫的
當我覺得該去參加水中會議的時候，我就睡著了
我會睡的像死人一樣
如果有人靠近我，不小心碰到我
我會死，而不會再回來人間
因此我睡覺，一定是一個人睡的
我從小就已經是這樣了
她出國的時候，我與我的兄弟們在一起
我們所有的人，包括我的兄弟們都是來自同一個國度的
媽媽是我們的水中王國的女王，而我是公主
她是在這個教堂得解脫的
媽媽是從水蛇精解脫的
當先知祈禱的時候，水蛇精在我身體𥚃
好像我被開腸破肚，蛇精從肚子裏爬了出來
當先知說：聖靈之火，燒吧！
我看到蛇精跑出了教會，我解脫了
從那時起，我不再有夢或遭受攻擊，我自由了！
生活準則
(智者)丹尼爾牧師去除了世代的詛咒，惡魔的掌控
他繼續在大眾之中驅魔，遇到這個女人
她開始顯現
你是誰？
丹尼爾，我是皇后中的皇后
你對她做了什麼？
丹尼爾你應該知道這些事
你知道，我不能公開這些事
這是自由的廣場，耶穌比你強大的多
你對她做了什麼？
讓我緩解一下，我才可以說話
我是皇后中的皇后，你知道的
說！你對她做了什麼？
你知道我是女王
你對她做了什麼？
我已經毀了她
用什麼方式？
丹尼爾，你知道的
說！
我不說！
我不能說
奉耶穌基督大能之名
奉耶穌之名的解脫
奉耶穌之名，離開此人的身體
邪靈的顯現
你自由了，起來
奉耶穌之名，解脫
你怎麼了？
張開你的眼睛
我喝醉了嗎？
你怎麼了？你在這裡做什麼？
我在這裡什麼都沒有做，沒有
沒有？
是的
所以，你已經忘了 ，你一直罵我
我不可能罵你的
但你說你是海中女王
我不可能是什麼海中女王
謝謝上帝，你自由了
謝謝！對不起！先知
見證解脫
感謝主！上帝與我們同在！
(馬太福音1:23)
我的名字是 瑞塔·歐美若，奈及利亞人，住在佳蓬
上星期我來到這裡只是為了參加主日崇拜
我永遠不會為了求解脫而來
丹尼爾牧師來到我身邊，他按手在我身上
我體內對峙的魔靈，開口承認我是皇后中的皇后
一切都從2003年開始，我生下兒子
我知道我有對峙的魔靈，因此我從一個教堂去到
另一個教堂尋求解脫
我甚至跑去遠在加蓬的教會
當驅魔時段到了，輪到我的時候
牧師按手在我身上，在體內的對峙魔靈抓著那個牧師
想掐死牧師
如果不是教會的成員抓著我，我不知道會發生什麼事
我打了神職人員，我狠狠地打他
牧師第二天來找我丈夫，
問他：你跟這個女人在一起有多久？''
接著說：我不希望你的妻子再來教會
昨晚惡靈幾乎消滅了我的家庭
於是我不再去求助於教堂，但魔靈仍在
晚上睡覺時，我的丈夫把手放在我身上為我祈禱
當我醒來看見他為我祈禱，魔靈就開始顯現
有時候，我的舌頭會像蛇一樣伸出來
我的丈夫就會跑去求助牧師，當他們把一切搞定
我的丈夫會因我們的窘狀而顏面掃地，
這些年一直都是這樣
有一天，我的兒子早上醒來說：我不想叫妳媽媽'
我想叫妳：女王，之後我便以女王自稱
一陣子之後，他停止叫我 “女王”，改稱 “皇后中的皇后”
凡我所到之處人們稱我為 “皇后中的皇后”
我不知道 “皇后中的皇后'' 具有特殊意義
直至上個星期日....我丈夫這些年來過的不好
造成使我生病，阻礙我丈夫的事業
每當我的丈夫有個國外的合約工作
只要機會來臨，他去面試
由於對峙魔靈的作用，只要我丈夫一露面，工作就沒了
有時我的丈夫要去教堂，我就跟他吵架
每當我和丈夫有點小磨擦，惡靈就會打我丈夫
有一次他們打了我丈夫，足足4天他的脖子都不能動
現在你被打敗了
你從魔掌中解放了，今天才會這麼說
我們知道一切都是對峙魔靈做的
你打贏了你的丈夫
是的，先生！
上週我們只是來這裡正常禮拜，卻受到神的恩典眷顧
上帝用丹尼爾牧師解救了我
自從上週驅魔之後，睡覺時我再也聽不到蛇的聲音了
我再也沒有對蛇的恐懼了
我不再四處看到蛇
我自由了，睡眠品質變好！
感謝上帝！神與我同在
你的丈夫在哪？
我的丈夫在加蓬
你丈夫現在是一個大丈夫了
有一個的美妙的名字叫做，耶穌！
我不知道有誰能與他齊名
你可以坐下了，謝謝
上帝與我們同在！
(馬太福音1:23)
我的名字是 瑞塔，奈及利亞人居住在加蓬
我旁邊的女孩是我的女兒，名叫慈善
她是水中王國的公主
教會的弟兄們，我感謝上帝今天為我們家主持公道
你們許多人會認為這是一個玩笑，這不是一個玩笑
我不知道從何說起⋯⋯
當先知要我坦白的講述
我不想開口，是因為我知道原因
我知道我的女兒會回來為我出氣
去年四月，我來到SCOAN教會
丹尼爾牧師按手在我身上
丹尼爾牧師惹上了我(體內的魔靈)
他挑釁到魔靈
他問了我是誰？我說：我是皇后中的皇后
不是女王而己，而是所有皇后中的皇后，操控一切
當他質問我，我不想回答，因為我知道我從哪裡來的
我知道我一旦解脫後，災難會隨之而來
我堅持我的立場，不能說
我知道我的族人會來找我
最後，丹尼爾牧師解救了我
當他解救了我之後，我接到一個電話
我女兒在學校犯了校規
他們肉體和魔靈都是我生下的
上星期我回到了加蓬，正在看以馬利電視，
因為沒去教堂
我感覺頭暈，於是跟著以馬利電視節目一同祈禱
我在以馬利電視節目中看到我的女兒，
我說：這個女孩很像我的女兒！
我說：哇，上帝創造了兩個相同的人吔！
我說：這個女孩怎麼那麼像我的女兒呢？
她居然戴著我女兒的耳環，我給她買的那些衣服？？？
我們各自買了一套，我說不會吧！我的女兒不會去了SCOAN教會
而瞞著我吧！
我跑了出來，因為我很不舒服，我立刻打電話
有人接起她的電話說：那是你的女兒，魔鬼正在顯現
我全身發熱，喘不過氣，全身顫抖
這就是為什麼我會再度來到這裏，我感謝上帝，
為我的家人解脫
我們相信你被剛才看的短片啟發
點擊此處訂閱，讓我們今天這一代見證神的力量
敬請期待最新的預言，拯救，和見證
SCOAN教會以馬利電視頻道，改變生活，改變國家，
改變世界